ИГРОК 0 (Все игроки)

Армейский посох. 2D6 + СИЛ


Луч холода [Ray of frost] | 0 уровень
При попадании цель получает урон холодом D8, а скорость до начала вашего следующего хода уменьшается на 10 футов.

Электрошоковая хватка [Shocking grasp] | 0 уровень
При попадании цель получает урон электричеством D10


Волшебная стрела [Magic missile] | 1 уровень
Вы создаете три светящихся дротика из магической силы. Каждый дротик попадает в существо на ваш выбор, видимое в пределах дистанции. Каждый дротик причиняет урон силовым полем D4 + 1 (3,5 AVG). Все дротики атакуют одновременно, и вы можете направить их как в одно существо, так и в разных.ы
На больших уровнях. Если вы накладываете это заклинание, используя ячейку 2 уровня или выше, заклинание создает по одному дополнительному дротику за каждый уровень ячейки выше первого.



--------------------


ИГРОК 1



-------

ИГРОК 2


-------

ИГРОК 3


-------