В этом мире пресутсвует магия и технологии. Больше всего магов в государстве Enceria. В остальных государствах они тоже пресутствуют, но в гораздо меньших количествах, поэтому все другие государства выживают за счет технологического прогресса и науки, которая в Enceria сильно отстает, но компенсируется магией. Игроки по началу вообще не знаю про технологии.

Главные герои живут в разных частях Энцерии и их призывают в столицу для государственной службы. Героев определяют в отряд внутренних войск и они остаются на подсосах у армии. Они обязаны брать квесты от государства, чтобы сохранить должность, жалование и ЛИШИТЬСЯ ЖИЗНИ.

Большую часть денег первое время герои будут зарабатывать коррупцией.


Цель героев определить дальнейшую судьбу мира. Наука, Магия или Баланс


Энцерианцы называют инжинеров в насмешку


Армейским магам выдают специальные посохи из крепчайшей магической древесины.



Государства:

1. Enceria

2. Endophia

3. Croulsmith

4. Vanlands

5. Deterra

Мелкие государства:

1. Kaledara

2. Stradac

3. Faanok



Село Водяна
Флорешт

     