1. Слух о драконе, находящимся в подземельях столицы.

2. Разговор о скором начале войны с Кроулсмитом.

3. Часть рассказа про Кроулсмитского архимага:
- А потом он произнес заклинание и все на поле боя пали замертво!
- Ерунда!
- Правда, клянусь!
- Если все умерли то кто рассказал эту историю?
- Эээ... Нуу... Вечно ты все портишь!

4. Разговор про Кроулсмитских шпионов: "Они могут быть среди нас. Вон, посмотри на этого странного парня, он точно один из них", мужчина указывает на вас пальцем.

5. Слух о пробавшей собаке. "Сбежала, уже как двое суток ее не видел. Жаль, породистая была."
5.1. Слух о найденой мертвой собаке. "Нашел ее"

6. Разговор на неизвестном вам языке.

7. Слух о живом яице с глазами и лапками богомола.

8. Часть фразы: "Воооот такой и черный"

9. СВЯЗАНО С ПОБОЧНЫМ КВЕСТОМ: "Паленые зелья" Разговор:
"'Энцерский знак качества', во придурки!"
"Мой знакомый траванулся и чуть не помер, они даже Энцерский написали с ошибкой!"
"Зато стоит всего "ПРОПИСАТЬ ЦЕНУ TODO"."
"Где ты вообще это достал?"
"В переулки купил, если пить не будешь то проваливай"
"Да ты чего! Я не отказывался, просто... Насторожился"
Мужчина наливает странный слегка густой напиток на чашкам и залпом выпивает. Дальнейшую речь вы разобрать не можете.

10. Жалобы на высокие налоги.

11. Разговор детей:
"Когда я вырасту я стану Энцерским магом, как мой отец! Я буду истреблять Кроулсмитских тварей."
Возле этих детей сидели их родители, вы подметили женщину с очень опечаленым взглядом, когда ребенок сказал об отце он проронила слезу.

12. Ничего. [СВЯЗАНО С ПОБОЧНЫМ КВЕСТОМ: "Паленые зелья" Собираясь возвращаться вы задеваете, что-то ногой и слышите звон. Это бутылка, на дне осталось чуть густой жидкости, на этикетке написано 'Энцерсский знак качества!']










