
Канонада Архимагов.

Кроулсмитский архимаг.

Название города - Enceron (Энцерон)
Название государства - Enceria (Энцерия)
Религия Энцерии - Equirunia
Бог - Demor
Энцерци называют мир - 


Другие страны:
Кроулсмит
Эндофия
Детерра

Просто города:
Nagos
Trover
Krafingrad
Central Krosi


*** НАЧАЛО ***

Это история разварачивается в мире магии. Вы живете в империи Энцерия, которая находится в середине мира. Вдоль северозапада простираются земли Эндофии, второго по значимости государства в мире, в нем живут самые могущественные маги 

* Игроки роляют персонажей *

X - название города персонажа

X1 - это шахтерский городок, который находится на далеком востоке Энцерии. Именно тут добываются многие стратегические ресурсы, так необходимые империи.

X2 - это маленькая деревня, которая находится чуть западнее столицы Энцерон. Здесь находятся пышные поля пшеницы, за счет близкого расположения к столице сюда часто заезжают столичные маги, чтобы напитать поля живительной магией, заодно привозя сюда разные товары из столицы.

X3 - это умирающий город, который находится на далеком севере. Некогда тут царила жизнь, росли поля, активна велась добыча полезных ископаемых, но как только залежи "Церий" закончились то государство прекратило материально поддерживать город. Маги, которые контролировали погоду и помогали столь не плодородным землям рости уехали обратно в столицу, а здесь остались лишь старики доживать свой век, вы твердо решили, что как только повзрослеете уедите от сюда.


[Игрок 1] садитесь в крытую повозку, кроме вас и извозчика никого нет, по ходу приближения к столице к вам сели еще два человека. Вы пообщались и как выяснилось их зовут [Игрок 2] и [Игрок 3].

Вы чувтвуете как ближе к столице дороги становятся ровнее, а города мимо которых вы проезжаете все больше радуют глаз. Вдруг перед вами открывается вид на огромную стену. Вы читали про нее в книгах, это великая магическая стена Энцерона, она состоит из прочных каменных кирпичей, на каждом кирпиче нанесены защитные руны, которые укрепляют камень и увеличивают его защиту от мегии, абсолютно непреступная стена.

Вы заежаете внутрь и перед вами открывается чудесный вид, красивые многоэтажные дома сделанные из камня и дерева, ровные каменные дороги. Вы едите вдоль города проезжаете мимо Эквирунской церкви.

D20 на Инт

6+:
Эквируния - верование Энцерской империи, которое она стремится распространить всем. Символ религии это перевернутая пятиконечная вилка, которая символизирует Сына бога Demora по имени Vinsrih и его 5 учеников. Demor послал своего сына на землю, чтобы дать людям силу способную решить все проблемы и сделать землю вторым раем. Король Эндофии Van Даркхула приказал привести Винсриха. Король убил сына божьего и испил его кровь, чтобы получить силу себе. Он получил могучую силу, но вместе с тем и ужасное проклятье, через время против него устроили заговор и он был вынужден бежать на северо-запад. С тех пор те земли называются Vanlands.

Vinsrih был первым алхимиком и магом, после его смерти начали рождаться маги и люди способные к алхимии. До сих пор не известно почему тот или иной человек рождается со способностью к магии, это никак не передается по наследству.

Также вы проезжаете мимо статуи Лоттара, могущественного мага, говорят он с легкость запускать в небо булыжники размером с тону. Правда такое чувство, что в его статую прилетел булыжник, рука стоит не правильно, наспех отремантированно, и на ней видны трещены.

вы проезжаете по мосту через реку и прибываете в военную часть. Вас выстраивают на плаце, Майор толкает вам речь и каждому из вас. Вам вручают форму, а также государственные посохи и волшебные палочки. На посохе и палочке красивым шрифтом выграферованно ваша фамилия и инициалы. Вы даете клятву верности и отправляетесь в казармы. Вдруг к вам подходит Майор и завет к себе в кабинет.

Вы заходите в его кабинет, тут все выглядит обычно, роскоши нет.

"Вас троих сегодня переводят в особое подразделение под моим командованием, оно называет ОПП, отряд прямого подчинения, я Майор Роксет. У вас будут приоритетные задания и повышеное жалование. Также вы можете одеваться не по форме."
"Завтра получите свое первое задание, а пока отдыхайте."




