*** НАЧАЛО КВЕСТА ***

Вас вызывает к себе Майор Роксет.

"Приветсвутю, ваше первое задание будет разобраться с ожившими скелетами на кладбище."

[На распросы ответить "Это не входит в вашу компетенцию"]

***

Вы приходите на кладбище и видите множество разрытых могил.

D20 на МДР

6+:
Вы не видите кучу земли рядом с могилой, рыхлая земля лежит прямо в могиле, она была вырыта изнутри. // TODO

[Обноружение магии]
Вы чувствуете магический след ведущий в старую часть кладбища.

Вы идете через поросшие и сломаные могилы, как вдруг выходите на тропинку. Перед вами появляются 3 скелета.


Одолев противника вы решаете собраться с силами и садитесь на лавочку рядом.


Вы видите перед собой 5 могил

На первой написано

Гендальф Ко... разобрать имя полностью не возможно.

Причина смерти: "Передал меч"


Корвин Чорный

Героический умер пытаясь трусливо сбежать от мясного шарика


Брюква Умнейшая

Был раздавлен размером своего же мозга.

Сами могилы же залитыне непонятной липкой жидкостью и на них воляется тонко нарезанный картофель. 

Вы отдохнули пора вернуться в штаб и доложить обо всем Майору Роксету.

- Отличная работа! Вот вам премия, 10 ЗМ.

Майор Роксет протягивает вам мешочек с монетами.