"Тенит Мор"" является анаграмой "Том Треин"

Тенит Мор это книга черной магии, которая всиляет безумие в прочитавшего запретные текста. Только самые сильные волшебники способны понять и преминить эти заклинания не потеряв разум.



*** НАЧАЛО КВЕСТА ***

***

Вы выходите из леса и видите перед собой огромный роскошный особняк. Он выглядит очень заброшеным.
Особняк двухэтажный, в ширину около 30 метров. Окна забиты досками, дверь выглядит очень хлипко.


D20 на ИНТ.
Сложность 12:
Вы чувствуете сильную магию исходящую от замка.

*Игроки подходят ко входу*
Вход заперт, вы видите спуск в подвал.

*Игроки спускаются в подвал*

Вы спускаетесь в подвал, как только вы открыли дверь вы почувстававали спертвый воздух и неприятный запах. тут кромешная темнота, вы ничего не видите.
*Зажгли свет*
Свет озарил это мрачное место и вы увидили клетки, в них человеческие трупы, окванные кандалами.
D20 на Медицину.
Сложность 8:
Кто-то явно бежал от сюда, причем очень стремительно. Видно, что все пленники умерли от голода. Все кроме одного. Это мужчина, возраст определить сложно. У него отсутствует большой кусок кожи на спине, а также порезы на руках поперек вен. У него присутстувет большой шрам на животе. На него небрежно наложили швы, шрам чуть зажил. 
*Обыскать трупы (Чертовы клептоманы)*
Пусто.

D20 на Внимательность:
Сложность 8:
Вы замечаете книгу с черной обложкой. На ней еле разборчиво написано "Алхимия", а также металический символ в виде пятиконечной звезды, полностью покртый коричневой ржавчиной. Во всей книге нигде не указано имя автора.
ПРЕДМЕТ ID 1 - Книга по Алхимии.

*Выйти на улицу*
Вы снова вышли на улицу и чувстуете прохладный бодрящий воздух.

*Открыть дверь* 
Дверь хлипкая из прогнившей древесины, кажется, что она вот вот развалится. Вы пытаетесь ее открыть, но с удивлением для себя обнаруживаете, что дверь заперта.
[Набор взломщика, навык взлом замков. Попытаться взломать D20 на ловкость]
Сложность 8:
Вы с легкостью взломали этот замок и дверь легко открылась.

*Выламать дверь*
D20 на силу [Можно пытаться сколько угодно раз]
Сложность 8/7/6:
Вы разбегаетесь и ударяете со всей силы по двери, и она
[УСПЕХ] С ужасным грохотом разлетается на несколько частей.
[ПРОВАЛ] Едва двигается, на вас остается ушиб. Вы теряете 2 ОЗ.
*Выламать доски с окон*
Эти доски добротно прибиты, вам придется постараться, чтобы выламать одну из них.
D20 на силу
Сложность 14/12/10:
Вы начинаете со всей силы тянуть и
[УСПЕХ] с ужасный треском вырываете эту доску и даете ее в сторону. Проход открыт.
[ПРОВАЛ] с потом на лице пытаетесь хоть чуть-чуть сдвинуть эту доску, но она не поддается, вдруг ваша рука соскальзывает и вы получаете не большую рану. Вы теряете 2 ОЗ.

[ФАКЕЛ НЕ ГОРИТ] Вы попали в это ужасное здание, внутри темнота и ужасный запах [, конечно этот запах не сравниться со смрадом из подвала].
[ФАКЕЛ ГОРИТ] Вы попали в это ужасное здание, свет вашего факела озарил голые сырые стены, здесь стоит ужасный запах [, конечно этот запах не сравниться со смрадом из подвала].

*Зажечь факел*/[Ничего, если факел горит]

Внутри этот особняк выглядит на много больше. Слева от вас вход в столовую, с еще одной дверью, по всей видимости она ведет в кухню. Справа от вас гостинная. Перед вам лестница, ведущая, на второй этаж. А позади вас, на месте где еще мгновение назад был выход находится голая стена. Огонь вашего факела преобретает кроваво-алый цвет.


*Пойти в столовую*

Вы медлено и аккуратно ступаете в столовую, пытаясь неиздавать ни звука. Вы замечаете хрустальные бокалы, в которых красиво переливается свет от вашего факела, такие бокалы не мало стоят.

*Взять бокалы*

Как только вы прикаснулись к бокалу вы осознали, что он заполнен кровью.

*Пойти на кухню*

Вы открываете дверь, которая предположительно ведет на кухню и обнаруживаете лишь темоноту. Это густая непроглядная тьма, которую не способен рассеять даже ваш факел.

*Бросить факел*

Факел пролетел около двух метров и начал быстро тухнуть. [Вы остались в темноте]

*Зайти туда*

Как только один из вас зашел туда дверь сразу же захлопнулась. Это было очень не ожидано, вы уронили факел прямо в лужу. Вы остались в жуткой темноте втроем. Вы слышите скрежет

*Зажечь факел*

Вы разожгли факел и увидили перед собой 2 скелетов, один из них замахнулся доской на вас.

"Являющиеся скоплением костей, оживленных темной магией, скелеты внимают призыву тех, кто создал их, или сами восстают в местах, насыщенных магией смерти."

13/13 ОЗ / 2шт. / 50 опыта

Короткий меч. D6 + 2

[ПОБЕДА] Вы наносите сокрушительный удар и скелеты расспаются. Дверь позади вас распахивается и ваш союзник выходит, его глаза полны ужаса и страха, еще пару минут он не может произнести и слова. D6 ментального урона.

D20 на Интеллект:
Сложность 10:
В костях скелетов должна остаться магия, которая их оживила. Думаю нам стоит их собрать.
*Собрать кости*
ID 2 - Кости скелета.



*Пойти в зал*

Вы зоходите в большой, некогда раскошный зал. Вы сразу подмечаете большой камин, в нем лежит гнилая мокрая древесина. Тут весит большая люстра, а по середине комнаты стоит поросшие плесьню кресло. У выхода вы замечаете книжный шкаф.

*Отодвинуть*

Под шкафом вы обнаруживаете дневник, в нем нет имен и дат, только записи, разделенные по страницам.

"В последнее время моя память ухудшилась, я решил начать вести записи. По моим прикидкам я почти на половину закончил написание Тенит Мора. Осталось еще пару месяцев."

"Кончилась еда, сегодня пойду на рынок."

"Сегодня я отдал еще одного, чтобы поговорить с Эдом, я успел записать две страницы. Остались двое, надо будет найти еще."

"С самого утра эти двоя орут и просят их выпустить. Зашел к ним, а они претваряются спящими. Жду не дождусь когда отдам их Эду."

"В последнее время дни идут так быстро, кажется я заработался."

"Сегодня когда я покупал продукты на меня все как-то косо смотрели. Они не могут знать, что я тут делаю, видимо их смутил мой наряд, у меня нет времени на стирку, я ДОЛЖЕН ДОЛЖЕН ДОЛЖЕН завершить Тенит Мор" - Слово должен написано несколько раз поверх себя множество раз подчеркнуто и обведено.

"Больше не буду ходить на рынок, иначе меня вычислят. Аппетит почти пропал вовсе, думаю это дар Эда."

"Они, что-то знают, точно знают. Я слышал как сегодня две покупательницы шептались обо мне. Думаю вскоре придется убить пленников и бежать в другое место."

"Тенит Мор почти дописан, осталось всего пара последних запретных заклинаний. Нужно около четырех человек, завтра поищу."

"Сегодня в городе подметил четерых прибывших. Дело конечно рискованное ловить группу из четверых, но я подозреваю, что это судьба, уверен, что Эд их сюда и направил. САМА ВСЕЛЕННАЯ ХОЧЕТ ЧТОБЫ Я СТАЛ БОГОМ. [TODO имя NPC] сказал, что это деревенские, никто не заметит как они исчезнут, попрошу дать им квест по поиску меня ха-ха."



---

* Пойти вверх по лестнице *

Ступеньки жутко скрипят под вами, удивительно, что они не треснули. Вы видите перед собой преокрытую дверь, через щель в двери вы видити слабое фиолетовое свечение.

* Распахнуть дверь *
Вы распахиваете дверь и перед вашим взором появляется:


Злой Маг
26 ОЗ / 200 опыта
"Злые маги жаждут магической силы и живут в уединенных местах, где они могут без помех проводить свои ужасные магические эксперименты."

Недописанная страница. Маг читает заклинание с пустой страницы, вам кажется как-будто кто-то нашептываем ему верные слова. Как бы вы не пытались не слушать эти жуткие слова у вас не получается. 2D4 AOE

Стрела тьмы. В вашу сторону летит сгусток темной энергии. D10 урона.


"Я отказываюсь вам отдавать книгу!" - Маг произнес заклинание и закрыл книгу, а потом пал замертво.



[ПОБЕДА] Награда:
ID 3 - Тенит Мор незавершенный


***

*** КОНЕЦ КВЕСТА ***

