*** НАЧАЛО КВЕСТА ***

К вам прилетает почтовый голубь, к его лапе прикреплено письмо.

D20 на ИНТ
8+:
Лучшие армейские маги подчиняют себе волю голубей и соколов и заставляют их доставлять письма, чем быстрее птица тем более важное задание, это задание требует безотлагательного реагирования.

В письме написано:

"Приказ Майора Роксета: в Эквирунской церкви сидит одержимый священник, приказываю уничтожить его. Сжечь этот приказ после прочтения."

[Приказ не горит]

Снизу находится магическай подпись Майора Роксета. Она светится красно-оранжевым цветом, и слегка обижает при прикоснавении.
D20 на ИНТ:
12+
Чтобы оставить магический след нужно резко приминить значительное количество маны при этом не уничтожить поверхность. Роксет могущественный маг огня, поэтому его подпись обжигает и имет такой цвет. Бумага явно огнеупорная и сжечь ее будет трудно, видимо Майор решил подшутить над вами.

***

Вы видите проклятого священника сидящего за органом

50 ОЗ

С каждым на клавишу органа вы слышите малиновый звон, он причиняет вам ужасную душевную боль, священник же смеется в свою очередь.

D4 урона AOE каждый ход.


Адская Cила / Демоническая Сила - в ушах звенит малиновый звон. Создает огенный столб у вас из под ног, D6 + 2 урона, сложность уворота 12.

Power Wolf - призывает сильного волка, 15 ОЗ, провокация, D6 урона укус.

Паралетовиция - D2 на стан на ход

David Bowman - призывает скелета лучника 12 ОЗ, D6 атака луком.

Decline - Вы слышите симфонию наслаждения. D6 AOE хил + хил себя на D6 + 2

Симфония посвященная кокосу - вы всеми усилиями пытаетесь ухватится за смысл, но с досадой обнаруживаете, что его нет как и вашего интеле ЭХЭЭХЭХЭХ та ИНТ игроков падает в 2 раза



Вы ноносите решающий удар. Священних умирает и рассыпается в прах. От него остается только гитара, вы пытаетесь сыграть на ней простенькую мелодию и у вас появляется ощущение, что гитара сама направляет ваши пальцы.

Вы получаете
ID 5: Волшебная гитара