*** НАЧАЛО КВЕСТА ***

К вым подлетает сокол, к его лапе крепко привязано послание запечатанное сургучом, восковой печатью.

D20 на ИНТ
8+:
Лучшие армейские маги подчиняют себе волю голубей и соколов и заставляют их доставлять письма, чем быстрее птица тем более важное задание, это задание требует безотлагательного реагирования.

В письме написано:

"Приказ Майора Роксета: выследить и уничтожить гончих, нападающих на жителей в окрестностях леса на северо-западе"





[Игроки выслеживают гончих]

Перед вами появляются 2 Гончих дурного знамения
37 ОЗ
Укус. Рукопашная атака оружием: +5 к попаданию, досягаемость 5 футов, одна цель. Попадание: 10 (2к6 + 3) колющего урона. Если цель — существо, она должна преуспеть в спасброске Силы Сл 13, иначе будет сбита с ног.

Особенности теневой гончей. Теневая гончая обладает следующими особенностями:

Гончая появляется с количеством временных хитов, равных половине уровня чародея.
Гончая может перемещаться через других существ и объекты, как если бы они были труднопроходимой местностью.
Гончая получает 5 урона силовым полем, если она завершает свой ход внутри объекта.
В начале своего хода гончая автоматически узнает местоположение своей цели. Если она была спрятанной, то перестает быть спрятанной от гончей.
Гончая появляется в незанятом пространстве по выбору чародея в радиусе 30 футов от цели. Совершите проверку инициативы для гончей.
В свой ход, она может двигаться только к своей цели по самому прямому маршруту, и она может использовать свое действие только для атаки своей цели. Гончая может совершать провоцированные атаки, но только против своей цели. Кроме того, в то время как гончая находится в пределах 5 футов от цели, цель имеет помеху на спасброски против любого заклинания, которое вы накладываете.


После смерти гочная исчезает, как-будто ее и вовсе не было.

D20 на ИНТ
12+
Таких кончих обычно призывают некроманты и сами по себе живут они не долго. Вам надо как можно быстрее вернуться в штаб и обо всем доложить.


[Игроки докладывают о некроманте]
В последнее время активность некромантов зашкаливает. Обычно они ведут себя тихо: прячутся в пещерах и лесах.

