Лютоволк
37 ОЗ
СКР 50
СИЛ 17 (+3), ЛВК 15 (+2)

Укус 2D6 + 3. Попадание +5

***

Охотничий магазин.

К вам подходит гном и представляется.

Я Га'ар бессмертный или просто охотник Га'ар.

Почему бессмертный?
\ Это прозвище я заслужил, когда меня съел огромный червь. Уже через 5 минут он пожалел о своем постпке. Га'ар тихо смеется \

У меня для вас есть поручение. Гном протягивает вам пергамент.

На пергаменте написано: "Избавить леса Энцерона от лютоволков. За каждую голову по 25 ЗМ, за нахождение логова 150 ЗМ."

В одиночку я не справлюсь, мне нужна группа, которая пойдет со мной. Я обещаю вам половину награды.

Вы отправляетесь в лес. Идя по тропинке какое-то время вы слышите волчий вой. Он доносится со стороны гор.

Подойдя к горам вы находите пещеру.

В ней очень темно.

Как только вы подожгли факел вы сразу увидели детеныша лютоволка. Он спит.

Вы слышите рык из глубины пещеры. На вас выходят 2 лютоволка

28 ОЗ Лютоволк самка
33 ОЗ Лютоволк
[+5 Укус 2D6 + 2]

Лютоволк замертво падает на землю. Вы слышите как детеныш лютоволков заскулил.

Не успели вы что-либо сделать как на вас прыгнул огромный лютоволк, он в 2 раза больше тех, то вы только, что убили. А когда он лает вам кажется, что у него 2 ряда зубов. Похоже это вожак.

50 ОЗ Лютоволк вожак
[+5 Укус 3D6 + 2]
[Наскок. 13+ на СИЛ или сбит с ног и теряешь доп. действие]


Огромный лютоволк хватает Га'ара и убегает в глубь пещеры. Вы потеряли своего напарника, все что от него осталось это сумка.

В вы находите еду, болты для арбалета, 2 лечебных зелья (2D8) и памятку о лютоволках.



У детенышей лютоволков есть особенность. Они очень быстро растут если едят свежее мясо, особенно они любят есть еще живых жертв. Предварительно они ее мучают, обычно жертва остается жива еще 2-3 часа.

Отдыхать в пещере не безопасно.

Все время пока вы отдыхали из пещеры донасились страшные звуки. Рычания и чавканье. Вы очень надеятесь, что Га'ар жив.


Зайдя в пещеру вы видите 2 скелета лютоволка.

Так. Это хорошие новости. Лютоволки промышляют канибализмом, если детеныш решил в начале съесть мясо соплеменников значит ваш напарник скорее всего еще жив.

Вы идете в глубь пещеры. Через 15 минут вы находите их логово. Тут множество человеческих костей. Как минимум 20 черепов. Вы замечаете вожака лютоволков, а он замечает вас.


Вожак повержен. Вы подбегаете к Гаару и пытаетесь прощупать пульс. Внезапно он на вас напрыгивает и начинает бить кулаками. АААА згинь мерзкая тварь, ты меня не съешь, но давольно скоро он понимает, что это вы. Он вам сильно благодарен.

Он откуда-то достает лечебное зелье и выпивает. Ему становится значительно лучше.

Откуда ты достал это зелье? - Спрашивает [Любой игрок]

- Хе-хе, гномие секреты.

Вы вместе идете прочь из этой проклятой пещеры за своей наградой.

Гаар говорит, что это огромная пещера и ее надо будет исследовать позже. Он просит никому не рассказывать про нее, ведь в ней могут хранится огромные ценности.


Все лютоволки повержены. Осталось только собрать их головы и получить награду.



Вернувшись в гильдию с головами лютоволков Гаар идет за наградой. Он долго спорит с главой гильдии. Они кричат друг на друга, Гаар сильно машет руками и показывает на раны. Он орет множество бранных слов. Часть слов на гномьем языке, но вы ясно понимаете, что это мат.

Потом они начинают смеяться и пожимают руки. Глава гильдии с улыбкой вздыхает и достает мешочки с монетами из под прилавка и протягивает Гаару. Тот радостный бежит к вам.

5 мешков по 100 меонет каждый, вот ваши 2 мешка и 50 ЗМ.



А еще я хотел бы поговорить на счет той пещеры, но это уже не сегодня. Я пойду отдохну пару дней, потом увидимся тут.

Гаар достает 1 золотую монету кидает ее главе гильдии и громко кричит: "Всем пиво за мой счет"