Вы видите как большое количество стражи выбегает за ворота замка и бежит к реке.

Проследовав за стражей вы наблюдаете странную картину: "Войны взяли мельницу в окружение, арбалетчики пристально смотрят на выходы из нее со всех сторон и готовы стрелять в любой момент."

\ "А вы какое отношение имеете ко всему этому?" \

"Мы не можем войти внутрь, они взяли заложников. Помещик пришел к ним собрать налоги, но там его уже ждала группа разбойников. Его охрана успела вызвать подмогу. Они знали, что это последняя точка маршрута. Сейчас у них помещик, огромный запас зерна и с двацаток крестьян. И чуть, что они все сожгут и всех перебьют."

Разбойники кричат, что оставят всех живими, только заберут деньги и часть зерна.


Разбойник X3 
11 ОЗ
Кинжал 1D6 + 1
Арбалет 1D8 + 1

Капитан разбойников
Мультиаката. 3 атаки 1 ским. 2 кинж.
Скимитар. D6 + 3
Кинжал. D4 + 3


Вы сразили разбойников. Люди радостно кричат и хлопают вам. Вы освобождаете и идете к выходу. Один из вас собирается громко крикнуть, чтобы никто не стрелял, как помещик отталкивает его и выбегает на улицу.

Вы слышите как он падает а затем кричит: "Идиоты не стрелять по мне!"

Вас зовет одна из крестьянок. "Спасибо, что спасли нас. Если бы тут не было помещика, военные бы просто нас перебили. Прошу, возьмите это вино в благодарность."

Она протягивает вам бутылку.

