Игроки встречаются с Га'аром.

"Ах, это вы!"

"Та пещера хранит множество ценностей. Мой друг антикварщик занимается скупкой всякого антиквариата. \ Га'ар обращается к [игрок плут]. Также думаю ты знаешь про черные рынки, там вы тоже можете продать всякое барахло, которое вы найдете. \"

"Я поднял архивы и выяснил, что на территории этой пещеры некогда был древний подземный город. Он славился своими охотникам и мастерами, которые изготавливали им лучшие орудия. Мне нужен арбалет или лук, который вполне может быть там. Если вы мне поможете получить это орудие я расскажу про черные рынки и познакомлю с антикварщиком, а также 150 ЗМ сверху."

"Хорошо, пещеры огромные, чтобы их полностью исследовать нужен минимум месяц, но ваша задача на много проще. Думаю за дня 4 управитесь."

4 дня * 1 ЗМ * 4 героя = 16 ЗМ



Вы подходите к пещере, где некогда проходила жуткий бой с лютоволками. Ваше приключение начинается.


Эрнест Бранд