Путешествую по землям Энцерии, группа из 4 приключенцев прибыла в маленьку прибрежную деревушку Kostem, на Юге королевста. Герои направлялись сюда не, чтобы выполнить задание или сразить великого монстра, они бежали.

После неудачного государственного переворота, под предводительством полковника Роксета, большая часть участников восстания была казнена, другая на веки заточена в темницах, судьба Роксета не известна. Лишь малому количеству людей удалось скрыться.

Когда вашу группа окружила королевская стража Тиру-Тай Калабра успел применить заклинание телепорта. Все его считали слабым магом, который не мог даже магическими стрелами попасть, но Роксет разглядел в нем талант. Только потом вы осознали, что он поставил его к вам в отряд не просто так. Вы те кому Роксет доверял больше всех, вы его план Б по спасению королества.

