*** НАЧАЛО КВЕСТА ***

Вы решаетесь обратится к Роксету, чтобы узнать больше про школы вызова и воплощения.

- О да, я знаю одну очень сильную ведьму, которая поможет вам. Она живет за лесом на юге. Но у нее очень своеобразный нрав, если ей что-то не понравился она запросто может превратить вас в лягушек. Будьте крайне осторожны и думайте что ей говорите, а еще возьмите это и передайте ей, это задобрит ее, но не открывайте.

Майор Роксет передает вам странно пахнущий мешок.


Вы видите домик ведьмы

Перед вами стоит зверолюдка с желтыми глазами большой грудью и в большой ведьминской шляпе с прорезями для ушек. Она одета в черное платье.

- Меня зовут Сеццуне ня!

- А это моя помошница Мацумин ня!

Вы видите молодую красивую девушку низкого росто с длинными розовыми волосами. повязкой на одном глазу.

- Она любит алхимию и навкуку ня

- Науку!

- Да-да ня.

- И вовсе я не ня!

- Я еще способная к магии.

- Да ты же всего 1 заклинание можешь исполнить и сразу падаешь ня.

- Зато какое! Я удивила самого короля!

- Ты разнела статую Лотара на площади города своим взрывом ня!

- Эх-хе-хе

- А вы чего уставились! Хотите чтобы я рассказала вам свой секрет!

- Не кричи на гостей, лучше дай им твой чудесный отвар.

Она вам протягивает баночку с черной жидкостью. Легкий и терпкий вишневый вкус.

- Помогает лучше думать, это напиток для настоящей интеллигенции!

- Весь секрет в давлении!

Она не ловко смеется и замолкает.

Это крайне не обычное место для ведьмы, обычно они селятся в лесах и на болотах.