*** НАЧАЛО КВЕСТА ***

***

Вы видите проклятого священника сидящего за органом

50 ОЗ

С каждым на клавишу органа вы слышите малиновый звон, он причиняет вам ужасную душевную боль, священник же смеется в свою очередь.

D4 урона AOE каждый ход.


Адская Cила / Демоническая Сила - в ушах звенит малиновый звон. Создает огенный столб у вас из под ног, D6 + 2 урона, сложность уворота 12.

Power Wolf - призывает сильного волка, 15 ОЗ, провокация, D6 урона укус.

Паралетовиция - D2 на стан на ход

David Bowman - призывает скелета лучника 12 ОЗ, D6 атака луком.

Магическо Чародейский Рэп - очаровать 1 из героев.

Decline - Вы слышите симфонию наслаждения. D6 AOE хил + хил себя на D6 + 2

Симфония посвященная кокосу - вы всеми усилиями пытаетесь ухватится за смысл, но с досадой обнаруживаете, что его нет как и вашего интеле ЭХЭЭХЭХЭХ та ИНТ игроков падает в 2 раза



Вы ноносите решающий удар. Священних умирает и рассыпается в прах. От него остается только гитара, вы пытаетесь сыграть на ней простенькую мелодию и у вас появляется ощущение, что гитара сама направляет ваши пальцы.

Вы получаете
ID 5: Волшебная гитара