СПРОСИТЬ ИМЯ ЕГОРА ДЛЯ ЛЮТНИ!!!

Ночь. Вы тихо спите в своей кровати, после тяжелого дня на ферме. Вас будят звуки церковного колокола.

D20 на внимательность

8+:
Вы считаете удары. Ровно пять ударов, затем пауза, снова пять ударов и затем снова пауза. Это означает срочный сбор всей деревни.

[Идти к месту событий]

Ночь. Вы тихо рыбачите у реки. Как вдруг слышите удары колокола.

[Идти к месту]

Подходя к церквушке вы видите яркий красный свет. Это толпа людей с факелами и вилами, они что-то кричат и яростно обсуждают.

Внезапно вы замечаете вашего друга [Игрок 2], который идет со стороны реки.

Из церкви выходит священник и староста деревни. Толпа замолкает. В толпе вы замечаете еще одного друга [Игрок 3]

"Случилось горе! На деревню напали гоблины! Они украли нашу реликвию, а также ценнейший запас Бусин насыщения."

// Плащ ускользания

"Мы должны найти их вернуть украденое!"

Толпа начала перешептываться. Вдруг кто-то выкрикивает: "Они уже убили несколько человек, если мы пойдем за ними они еще кого-то убьют! Давайте просто дождемся армию."

"Непреемлимо! Армия прибудет сюда только через несколько дней! Без запаса бусин насыщения не все переживут эту зиму! Подумайте о своих детях, которые вероятно буду голодать, если мы не вернем украденое."

"Я не могу заставить вас идти, но именно от вас зависит судьба деревни. Выйдите из толпы те, кто пойдет на защиту деревни."

Толпа также стоит и перешептывается.

"Я пойду." - Сказал Геррит, местный охотник.

["И, что, больше тут не найдется людей?"]

"Я тоже пойду" - сказала женщина из толпы
"И я, и я"
В итоге вас набралось 24 человека. Староста разделил вас на 5 отрядов. 2 отряда идут в леса, 1 вдоль дороги между лесом и горами и 1 в горы. Ваш отряд направится в горы.

Подходя к горе вы замечаете костер. Возле него сидят 3 гоблина

4 Гоблин 2D6 ОЗ.

Скимитар. 1D6 + 2 | +4
Короткий лук. 1D6 + 2 | +4

200 / 3 = 70

D20 на внимательность

10+:
Вы замечаете гоблина, который притаился, он готовиться убегать.
9-:
Вы замечаете гоблина, он убежал в глубь пещеры.

В глуби пещеры, на возвышености вы видите [2 или 1] гоблина

[Гоблин сразу же стреляет в вас из арбалета]
D8 + 2.

2 Гоблин 2D6 ОЗ

Босс гоблинов
6D6 ОЗ
Скимитар 1D6 + 3 | +4
Мультиатака. 2 атаки скимитаром, 2 атака с помехой.

250 / 3 = 85


Реакция. Босс гоблинок ловко отталкивает ваш удар и направляет в рядом стоящего гоблина.

1	Сережки и отметки на ушах
2	Рёбра привязанные к волосам
3	Пояс из шкуры енота
4	Гномий ботинок, используемый как шляпа
5	Мешочек с ногтями огра
6	Лягушка во фляге
7	Хрупкий шлем, сделанный из яиц топороклюва
8	Кольцо в носу
9	Разрисованные или покрашенные руки
10	Сумка, с жуками для закуски
11	Боевой клич, вытатуированный на груди
12	Щиты из хитина анхега
13	Браслет, сделанный из частей окаменевших гоблинов
14	Особая порода крысы, содержащаяся как домашнее животное
15	Зубы выбиты в определенных местах
16	Плащ из перьев совомеда
17	Шрамы от кнута
18	Пирсинг губы клыком орка
19	Зонтики из мёртвых тёмных мантий
20	Плащи из обрывков эльфийского гобелена


Стой, стой пощади меня и я расскажу кто приказал напасть на деревню. Это может спасти вам жизнь.

Это была группа разбойников, которая называет себя "Черный клык ночи".

Их штаб находится где-то в Мейстоне, это маленький городок к западу от сюда.

D20 на прониц.

8+:
Гоблин что-то утаивает

Гонец! Гонец! Он прибудит сюда в течении часа, чтобы забрать товар и дать награду.

[Вы слышите как в вашу сторону бегут несколько лошадей]

4 разбойника
2D8 + 2 ОЗ
Скимитар. 1D6 + 1 | +3
Легкий арбалет 1D8 + 1 | +3

Игроки идут к старейшене.

"Вот значит как. Нам нужно как можно быстрее добраться до Мейстона и доложить все местной полиции. Они не похожи на крупную банду, пойти на такое дерзкое воровтсво было их роковой ошибкой."

Старейшина дает вам еду и снаряжение в путь, вы отправляетесь в Мейстон. Путь займет около 20 часов. Половину пути вы спокойно едите. И как только вы подъезжаете к огромному светящесяму дубу за вами начинают погоню 5 мужчин в капюшонах.

D20 на ВНИМ:

8+: Их кони очень похожи на ваших.

Потом один из них кричит: "Груз у вас, все прошло успешно?"

Отлично, тогда направляемся до предгородского привала. Там отошлем сигнал.

Вы едите какое-то время, а затем разбойник начинает кричать: "Стой! Стой! Куда, мать твою, ты скачешь? Мы уже на обгоревшей поляне"


"Ладно, дай мне проверить груз!", разбойник начинает подходить к вам, но внезапно другой останавливает его и говорит: "Нам неположено, их цель доставить, наша сопроводить."

"Гхр, кто придумал эти тупые правила!"

Ладно я отсылаю сигнал и скачем.

Топ. Топ. Топ. Что это!? Все это чувствуют?

Всем встать в оборонительную позицию, защищаем груз!

Из-за деревьев на вас выходят 4 орков.

"Какого хрена!? В этом лесу не обитают орки!"

ОРК 4
2D12 + 6 ОЗ

Секира. 1D12 + 3 | +5

Разбойник 4
2D8 + 2 ОЗ

Скимитар. 1D6 + 1 | +3
Легкий арбалет. 1D8 + 1 | +3

Капитан разбойников
10D8 + 10

Мультиатака. 2 Скимитар 1 кинжал
Скимитар. 1D6 + 3 | +5
Кинжал. 1D4 + 3 | +5

Каждый по 300 опыта.


Игроки благополучно добираются до города

\\\
Вы оказываетесь в городе.
Множество больших домов
Люди ходят туда сюда и о чем-то громко беседуют
Зазывалы привлекают людей в заведения
Бард, играет чудесную музыку у фонтана

Вы очень удивлены всему этому.
\\\

Игроки могут поговорить с бардом
Бард понитересуется кто они (игроки)
Спросит как попали в город
А потом заметит лютню у игрока барда
И спросит имя этой лютни
"Мою зовут Литиан Сабатская"

"Вам нужна работенка, путники?"

"Я делаю струны для своей лютни только из лучших материалов. Обычно я использую шелк сетеплетов. Это такие огромные пауки. Обитают в местном лесу"

"С 1 паука получается сделать 1-2 струны."

"Я человек не богатый и хожу за этими пауками обычно сам, но не давно я получил травму в баре. Могу предложить только 1 ЗМ за каждого паука. Но у меня есть к вам особенное предложение. Я знаю одну особенную технику накладывания заклинаний. Мимолетным движением я могу наложить меткий удар, хотя такое заклинание не будет полностью эффективным."

"Если вы согласны вот вам карта местности, я на ней отметил где гнездо этих тварей."

Вы получаете карту, на ней, в лесу стоит крестик. Также по городу стоит множество крестиков.

Вы рассказываете всю информацию полиции

+100 опыта каждому.

Гигантский паук 4D10 + 4 ОЗ

Укус. Рукопашная атака оружием: +5 к попаданию, досягаемость 5 футов, одно существо. Попадание: Колющий урон 7 (1к8 + 3), и цель должна совершить спасбросок Телосложения Сл 11, получая урон ядом 9 (2к8) при провале, или половину этого урона при успехе.

Паутина (перезарядка 5–6). Дальнобойная атака оружием: +5 к попаданию, дистанция 30 футов/60 футов, одно существо. Попадание: Цель становится опутанной паутиной. Опутанная цель может действием совершить проверку Силы Сл 12, разрывая паутину при успехе. Паутину можно атаковать и уничтожить (КД 10; хиты 5; уязвимость к урону огнём; иммунитет к дробящему урону, урону ядом и урону психической энергией).

+50 опыта каждому за пауков

"Советую попробовать такие струны, звук с ними становится значительно лучше."