Посох/Палочка буду писать посох.

*Осмотреть посох*
Вы находите гравировку Тиру-Тай А. К. в отличии от вашей гравировки она чуть светится.
За потерю государственного магического оружия сильно карают, вплоть до ссылки на Церийные шахты.


Вы подходите к мужчине, он выглядит нервно и шепчет какое-то заклинание. Это простое заклинание обнаружения, но мужчина обессилен и даже не может произнести его, видимо он колдовал весь день. Он замечает, что вы смотрите на него и резко отворачивается.


"Умоляю помогите мне, я вам все сделаю, во век не забуду. Или если хотите отдам вам половину жалования!"

D20 на Мудрость
12+:
Жалование рядового довольно скудное, выгоднее будет стребовать с него услугу позже.

"Как вышло, что ты потерял посох?"

"Я тренировался с магией телепортации и так вышло..."

Магия телепортации очень сложное заклинание, удивительно, как оно вообще могло сработать?

"Просто я очень силен"

D20 на Мудрость:
12+:
Он не очень силен. Вы можете надавить на него, чтобы узнать правду.

"У меня есть один магических предмет, мне он достался от отца, он был искусным алхимиком, отдал мне его перед смертью. Благодаря нему за пару часов я смог сконцентрироваться и накопить не много маны, не думаю, что камень выдержал бы больше, я ее сконцентрировал на посохе и..."

На камне высечено имя "Эдвард", оно слегка светится.

"Камень я не дам"

Такое количество магии вполне могло разнести посох... И парнишку на мелкие кусочки. Такой камень может не мало стоить.