Каждый удар по элементалю сопровождается аккордом на металл гитаре.

*** НАЧАЛО КВЕСТА ***

В деревне к северу от столицы регулярно происходят нападения элементалей на деревню. Деревня ищет героев способных разобраться с ними, обещается большая награда.

Подходя к деревне вы видите шахту и рядом с ней табличку "Временно закрыто".

- Шахта уже как неделю не работает! Как видите в этой деревни другой работы нет. Жуткие металличесекие монстры вылезают из шахты и кошмарят дернвню. 


Тяжелый металлический элементаль.
23 / 23 ОЗ
D4 шипы

Новый металлический элементаль
18 / 18 ОЗ
D6 шипы

Каждый удар по металлическим элементалям отдается сильнейшей вибрацией, которая пробирает вас до костей.



Желаете сделать привал?
- Да
Под утро вы просыпаетесь из-за женского крика. Он доносится со стороны шахт.

Подойдя к шахтам вы видите мертвого шахтера и женщину рядом с ним. Позже вы узнаете, что этот мужчина муж этой женщины. Она заявляет, что видела как один или несколько элементалей напали на ее мужа и истерзали в клочья, а зател улетели на плато на горе.




Сильный метллаический элементаль
16 / 16 ОЗ
D8 шипы

Черный метллаический элементаль
14 / 14 ОЗ
D10 шипы

Мертвый металлический элементаль
10 / 10 ОЗ
D12 шипы
