*** НАЧАЛО КВЕСТА ***

Прогуливая по рынку вы натыкаетесь в переулке на торговца, которые собирает вещи. Вы видите самодельную вывеску всевозможные магические руны.

[Говорит вытягивая длину слов]

- Здравствуйте путники!

- У меня есть усиливающие и защитные руны, остальные увы уже разобрали. Всего за 1 золотую монету я высеку нужную руну прямо сейчас.

Усиливающая руна дает +1 к урону
Защитная +1 к увороту

[Руны фейковые]


[Игроки находят продавца]:

Только завидев вас недобросовестный продавец сразу бросается бежать

[Игроки ловят продавца]:

- Стойте, стойте! Я могу все объяснить!

- Руны же светятся - значит магические!

- Не сдавайте меня армии, я отдам вам все золото!
* Он передает вам кошелек в котором около 25 ЗМ *

D20 на МДР:
12+:
Ты только нас обманул на X монет, за все эти дни ты заработал больше 25

- Да, да, извините, вот все остальное, оставьте только 1 монету на еду.

* Он судорожно отдает вам еще 12 ЗМ *


[Игроки отказываются от взятки]:

Вы приводите его в штаб и оформляете все бумаги. К вам подходит Майор Роксет и говорит

- Хорошая работа, парни! Вы точно заслужили повышение, отныне вы [Сержанты/Мастер сержанты]

[Так просто? А какая-нибудь царимония или бумаги?]

- Я оформлю все бумаги, не забывайте, что вы в отряде прямого подчинения.



