*** НАЧАЛО КВЕСТА ***

Вы спокойно едите как вдруг стела вонзается в голову вашего коня и он падает замертво, это засада! Готовтесь оборонятся.

3 разбойника с арбалетами, 1 капитан разбойников, 5 разбойника

[Игроки могут сказать, что они военные и разбойники сбегут]
[У разбойников слабая воля, они быстро начнут бежать при проигрыше]


Как только голова капитана слетела с плечь арбалетчики сразу же убежали, а войны [если такоевые остались] бросились бежать.

Рядом вы нашли лагерь разбойников, арбалетчики забрали часть ресурсов, но все взять они не успели

Тут осталось 20 ЗМ, провизия ее вам хватит едва не день, удивительно для отряда из 6 человек. Игральные карты Master The Game, Эквирунская священная книга Игноса, нарисованные картинки не пристойного содержания со зверолюдками, днивник написано через и

Днивник [Магический, мгновенно передает записи из одного в другой]

Привет дарагой днивник сегодня Рагнар научил миня писать буквы и слова я ни понял как работаит гарампатика и сложные слова писать сложно но это помогает отвлечься от битв я рад что подался в наемники это всяко лучше чем ити в армию все деревенские что ушли так и не вирнулись

Выполнили очередное поручение графа мне подняли жалование!

Я скучаю по деревни и каждую ночь вспаминаю ее. Я скучаю по родителям.

Я рад что помагаю людям пусть и за деньги

Нам приказали отловить огромных волков, обещали по 10 ЗМ за голову

Сегодня мне исполнилось 16 лет, я уже год как совершенналетний и нахожусь в банде разбойников чуть более года

Доставить посылку за 50 ЗМ в соседний город? Что может быть проще!

Это было ужасно! Огромный демон напал на наш отряд, кое как мы смогли его побороть, но потери были значительные

Сам король отдал нам приказ на захват крепости в Детерре. Обещал каждому по 200 золотых и титул дворянина.

У нас получилось! Теперь я заживу! У меня есть свой дом и мягкая кровать, всегда чистая вода, а еду приносят слуги.

Дальнейшие несколько страниц вырваны.

Наш капитан кретин! Кретин кретин кретин БЛЯТЬ! Все пропало ПИЗДЕЦ. К нам заявилась личная охрана короля и заявила что он переспал с дочкой короля, его взяли в плен, а нас нас вероломно напали ночью, большая часть отряда повержена, я не знаю, что будет дальше.

Еды все меньше наш новый капитан в отчаянии и не выходит из запоя уже третий день, надо брать дела в свои руки

Я совершил переворот, я убил капитана и занял его пост, никто не был против, мне кажется что им уже все равно. Интересно если бы я убил короля стал бы я королем?

Сегодня мы ограбили очередного парнишку я замешкался и не заметил кинжала у ниго Дорвин резко оталкнул миня и получил удар сам парнишка начал бижать и я быстро застрелил его своим арбалетом жалко конешно добряка но либа он либа мы

Я нашел дорогу по которым разезжают караваны без сопровождения, в них нету ценностей, но есть провизия, которую везут военным свиньям.

Мы напали на караван, но нам дали отпор, я был повержен, а все остальные ринулись бежать, это конец.

Наверняка вы читаете сейчас мой дневник

Следующее слово поялвяется в дневнике по буквам П Р И Д У Р К И
