Вы заходите в бордель. Сегодня вас не встречает Ульфа. Она сидит на диване в углу и о чем-то думает.

(ГОВОРИТ ГРУСТНО)

- Ах, да, здравствуйте, я вас и не заметила. Сегодня у меня очень плохой день, выберите себе девочку сами.

- Мастер Сержант Рудольф кошмарит наше заведение и я не знаю что делать. Я даже поговорить с ним не могу, он находится в военной части, мне туда не попасть, а когда я просила подойти его он не приходил. Я думаю это место скоро закроется.

- Серьезно, вы можете мне помочь? Пожалуйста доставьте ему это письмо и передайте, что я глубоко извиняюсь.