Проходясь по городу вы видите странную картину. Человек с гримом и в колпаке жонглирует ножами. Получается это у него крайне посредственно, все его руки в порезах, большинство из них свежие, некоторые даже кровоточят.

Он начинает снова ими жонглировать, пару секунд у него это получается, но потом он не ловит один из них за лезвие и все остальные падают чуть не задевая его. Он собирает кинжалы, садится и начинает тихо плакать.


- О путники, можете ли вы мне помочь? Мне надо тренироваться, но из-за отсутствия защиты я вечно режусь. Доспех сковывает мои движения и жонглировать с ним не возмоно! Может у вас есть заклинание, которое мне поможет?

[Награда]
- Ах, спасибо вам путники! С этим мне будет явно на много легче!
У меня почти ничего нет, но возьмите хотя бы это в благодарность! Мне эти вещи больше не нужны. Я когда тоже был приключенцем, вроде вас, но мою группу постигла не самя приятная участь и это все, что от них осталось. Я очень рад, что сменил деятельность.

Вы получаете: Набор взломщика, свиток с заклинание невидимости.

Также перед тем как уйти жонглер достает лютню и играет вам приятную мелодию в след. Она вас вдохновляет и вы получаете 100 опыта.