Путники натыкаются на человека пожилого возраста в переулке.

- О, вы выглядите как герои, помогите дедушке найти одну вещицу.

NPC's Name[Артур Фишер]


Вы видите стол, на котором разбросано много медных монет. Этот человек стоит возле стола и перебирает монеты.

Тут такое дело. Тут есть одна монетка, очень, очень особенная! Помогите мне ее найти.

[Что за монета?]
- Дело в том, что это магическая монета. Она по желанию владельца может упасть на любую из сторон.

[Награда]
- Спасибо вам, сынки. Вот, держите, это вам за помощь.
[Странно похнущая настойка (настойка из конского навоза), 2 ЗМ каждому выданные серебряными и бронзовыми монетами, дружеские отношения с Артуром Фишером.]

[Игроки забирают монету]
-10 кармы.