*** НАЧАЛО КВЕСТА ***

Вы заходите в кабинет и видите спящего мужчину, по всей видимсоти это тот самый Рольф. В кабинете стоит запах алкоголя, лежит пустой бокал. [Случайный игрок] не уверенно качнулся и пол под ним скрипнул. Глаза мужчины открылись. Он потянулся и быстро встал.

- Приветствую вас, что-то я заработался с бумагами, хе-хе. Что вас привело сюда?

[Игроки уходят]

- Стойте, можете мне помочь? Голова раскалывается, принесите мне выпить, деньги в верхнем ящике, возьмите 2 бутылки Krafingraden Terras, они по 5 ЗМ, остальное ваше.

Вы достаете мешочек, в нем 15 ЗМ.

***

[Игроки заходят в кабинет Рольфа]

Рольф сидит в своем кабинете с абсолютно здоровым видом, он улыбается при виде вас.

- А, это вы! Я с утра даже ваши имена не узнал, хотя вы меня так выручили! Я Лейтенант Рольф.

Он протягивает вам руку.

Обычно к вышестоящим обращаются по фамилии, но он представляется Рольф, на кабинете написано тоже Рольф, и подпись у него Рольф.

- Не хочу про это говорить. Можете называть меня по имене, но не забывайте про субординацию