Глава борделя - Ульфа

Суккуб - Криситна | 25 ЗМ - Это особая экзотика, таких как она даже в столице сложно найти! Настоящий живой суккуб, может принять любую форму.

Зверолюдка Кошкодевочка - Моника | 15 ЗМ - Про Монику я мало, что могу сказать, она говорит, что ничего особенного в ее прошлом не было, хотя как ее тогда занесло сюда? Всегда весело себя ведет и любят когда ее гладят.
Зверолюдка Волк - Сеццуне | 15 ЗМ - Сеццуне была рабыней у одного графа, его казнили за предательство государства. Она была освобождена, но ей было некуда идти. Сейчас она довольна своим положением.

Обычная дорогая девушка - Виктория | 10 ЗМ - Ооо, Виктория настоящий эксперт в своем деле, большинство клиентов после первого раза с ней больше ни к кому другому не ходят. Некоторые клиенты даже бросали жен ради нее, но она предана своей работе.
Обычная средняя девушка - Лиза | 5 ЗМ - Лиза на первый взгляд может показаться скромной, но как вы познакомитесь поближе вы поймете, что глубоко ошибались.
Обычная дешевая девушка - Линда | 3 ЗМ. Не смотрите на цену, ей просто нравится заниматься любимым делом!

Мужчина - Ларс | 15 ЗМ - Ларс бывший военный, ушел сразу как отслужил срок, он хоть и выглядит слегка худым, но силы ему не занимать. Клиентов у него не много, поэтому он у нас еще подрабатывает тоская тяжести и выгоняя буйных клиентов, надеюсь вы узнаете его с лучшей стороны.


---

Вы заходите в весьма роскошный зал, тут несколько диванов, резные столы и стулья, за котороми сидят милые дамы. Вас встречает высокая девушка лет 30.

- Здравствуйте, добро пожаловать, вы у нас первый раз верно? Я Ульфа, главная здесь.

- Весь асортимент перед вашими глазами, почти весь, некоторые дамы заняты. У нас также продается алкоголь. Если хотите могу рассказать про каждую девушку подробнее.


Как работает секс?
Сложность на продолжение секса на 5 мин (1) и растет с каждым броском на (1) до сложности (5). Секс 5 минут гарантирован.
1 - выбросить 2-6
2 - выбросить 3-6
...
5 - выбросить 6